
------------------------------------Mathe------------------------------------

1. Erstellt ein Array von Teilsummen.

6. Gibt den Durchschnitt von zwei oder mehreren numerischen Werten zurück.

7.Gibt den Durchschnitt eines Arrays zurück mit Objekten

11. Gibt die Länge eines Strings in Bytes zurück.

58. Mit diesem Snippet kann überprüft werden, ob ein bestimmter String ein Anagramm von einem anderen String ist.

71. Gibt die n maximalen Elemente aus dem bereitgestellten Array zurück.

74. Gibt die n minimalen Elemente aus dem bereitgestellten Array zurück.

89. Dieses Snippet kann verwendet werden, um eine Zahl auf eine bestimmte Anzahl von Stellen zu runden.

96. Berechnet die Summe von zwei oder mehr Zahlen, auch welche die sich in einem Array befinden.

97. Berechnet die Summe eines Arrays, nachdem jedes Element mithilfe der bereitgestellten Funktion einem Wert zugeordnet wurde.

98. Reduziert ein gegebenes Array in einen Wert-Hash (Keyed Data Store).



--------------------------------Überprüfung----------------------------------

2. Gibt true zurück, wenn die Funktion für alle Elemente in einem Array true zurückgibt

3. Prüft, ob alle Elemente des Arrays gleich sind.

8. Prüft, ob das Ende einer Seite sichtbar ist.

16. Überprüft, ob die angegebene Zeichenfolge Leerzeichen enthält.

29. Dieses Snippet prüft, ob das übergeordnete Element das untergeordnete Element enthält.

40. Dieses Snippet kann verwendet werden, um den Typ eines Werts zu ermittlen.

42. Dieses Snippet prüft, ob ein Element eine bestimmte Klasse hat.

43. Überprüft, ob in einem flachen Array doppelte Werte vorhanden sind.

47. Dieses Snippet kann verwendet werden, um alle Indexes eines Werts in einem Array zu erhalten, und ein leeres Array zurückgibt, falls dieser Wert nicht darin enthalten ist.

53. Dieses Snippet kann verwendet werden, um zu überprüfen, ob ein Wert von einem bestimmten Typ ist.

54. Überprüft, ob die angegebene Zeichenfolge eine absolute URL ist.

56. Überprüft, ob eine Zeichenfolge nur Buchstaben enthält.

57. Überprüft, ob eine Zeichenfolge nur alphanumerische Zeichen enthält.

63. Prüft ob die angegebene Zeichenkette eine Email ist.

64. Dieses Snippet kann verwendet werden, um festzustellen, ob eine Zeichenfolge klein geschrieben ist.

66. Prüft, ob ein numerisches Array sortiert ist.

67. Dieses Snippet kann verwendet werden, um zu überprüfen, ob ein String in Großbuchstaben geschrieben ist.

68. Mit diesem Snippet kann überprüft werden, ob eine Zeichenfolge ein gültiges JSON ist.





-------------------------------------Umwandeln-------------------------------

4. Wandelt die Elemente ohne Kommas oder doppelte Anführungszeichen in Zeichenfolgen mit durch Kommas getrennten Werten um.
    Für CSV Datein.

5.Wandelt die Elemente eines Arrays in <li>-Tags um und hängt sie an eine HTML-Liste welche die angegebene ID besitzt.

14. Wandelt einen Nicht-Array-Wert in ein Array um.

21. Dieses Snippet verflacht ein Array rekursiv

24. Dieses Snippet erhält eine Zahl als Eingabe und gibt ein Array seiner Ziffern zurück.

34. Erstellt aus allen Werten eines Formulars ein Objekt mit key value pairs

48. Erstellt ein Objekt aus einem Array, verwendet den angegebenen Schlüssel und schließt ihn aus jedem Wert aus.

69. Verbindet alle Elemente eines Arrays zu einem String und gibt diesen String zurück. Verwendet ein Trennzeichen und ein Endtrennzeichen.

75. Dieses Snippet kann verwendet werden, um eine Zeichenfolge auf beiden Seiten mit einem angegebenen Zeichen aufzufüllen, wenn sie kürzer als die angegebene Länge ist.





---------------------------------SortierAlgorythmen--------------------------


9. bubbleSort Superheftig

10. bucketSort

72. Sortiert ein Array von Zahlen mit dem Mergesort-Algorithmus.

77. Sortiert ein Array von Zahlen mit dem Quicksort-Algorithmus.

91. Sortiert ein Array von Zahlen mithilfe des Selectionsort-Algorithmus.


---------------------------------Zeichen verändern------------------------------

12. Der erste Buchstabe einer Zeichenfolge groß geschrieben.

13. wird der erste Buchstabe jedes Wortes in einer bestimmten Zeichenfolge groß geschrieben.

20. Dieses Snippet wandelt den ersten Buchstaben einer Zeichenfolge in einen Kleinbuchstaben um.

88. Dieses Snippet kann verwendet werden, um eine Zeichenfolge umzukehren.



---------------------------------Entfernen-------------------------------------

15. Entfernt falsche Werte aus einem Array.

25. Dieses Snippet gibt ein neues Array zurück, bei dem n Elemente von der linken Seite entfernt wurden.

26. Dieses Snippet gibt ein neues Array zurück, bei dem n Elemente von der rechten Seite entfernt wurden.

27. Dieses Snippet entfernt Elemente von der rechten Seite eines Arrays, bis die übergebene Funktion true zurückgibt.

28. Dieses Snippet entfernt Elemente aus einem Array, wenn die übergebene Funktion true zurückgibt.

31. Dieses Snippet entfernt doppelte Werte in einem Array.

45. Mit diesem Snippet können alle angegebenen Elemente ausgeblendet werden.

100. Filtert die Elemente eines Arrays heraus, die einen der angegebenen Werte aufweisen.


-------------------------------Suchen Zählen----------------------------------

17. Dieses Snippet zählt die Vorkommen eines Werts in einem Array.

22. Dieses Snippet findet den Unterschied zwischen zwei Arrays. Es werden die Werte des ersten Arrays zurückgegeben welche im Vergleich zum zweiten Array unterschiedlich sind

23. Dieses Snippet gibt die Differenz zwischen zwei Arrays zurück, nachdem eine bestimmte Funktion auf jedes Element beider Listen angewendet wurde.

30. Gibt jedes n-te Element in einem Array zurück.

32. Dieses Snippet gibt den ersten Schlüssel zurück, welcher die übergebene Funktion erfüllt.

99. Findet alle eindeutigen Werte in einem Array.



---------------------------------Datum---------------------------------------------

19. Dieses Snippet ruft den Tag des Jahres von einem Date-Objekt ab.

37. Dieses Snippet kann verwendet werden, um die Differenz in Tagen zwischen zwei Datumsangaben zu ermitteln.

39. Dieses Snippet kann verwendet werden, um die Uhrzeit von einem Dateobject als String zu erhalten.

55. Mit diesem Snippet kann überprüft werden, ob ein Datum nach einem anderen Datum liegt.

59. Mit diesem Snippet kann überprüft werden, ob ein Datum vor einem anderen Datum liegt.

62. Überprüft, ob aus den angegebenen Werten ein gültiges Datumsobjekt erstellt werden kann.

65. Mit diesem Snippet kann überprüft werden, ob zwei Datumsangaben gleich sind.

70. Dieses Snippet kann verwendet werden, um das neueste Datum zu erhalten.

73. Sucht kleinstes Datum in Array



------------------------------Random Methoden---------------------------------------------

78.   Erzeugt eine zufällige Zeichenfolge mit der angegebenen Länge.

79.   Erzeugt zufällig true oder false.

80.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um einen zufälligen hexadezimalen Farbcode zu generieren.

81.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um ein Array mit n zufälligen ganzen Zahlen in einem angegebenen Bereich zu generieren.

82.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um eine zufällige ganze Zahl in einem bestimmten Bereich zu generieren.

83.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um ein zufälliges Item aus einem Array zurückzugeben.

84.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um eine Zufallszahl aus einem Array zu erhalten.

85.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um mehrere Zufallszahlen aus einem Array zu erhalten.

86.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um eine Zufallszahl in einem bestimmten Bereich zurückzugeben.

95.   Verändert die Reihenfolge der Werte eines Arrays in zufälliger Reihenfolge und gibt ein neues Array zurück.



--------------------------------------Browser--------------------------------------

49.   Dieses Snippet gibt die aktuelle innere Höhe des Browsers zurück.

50.   Dieses Snippet gibt die aktuelle innere Breite des Browsers zurück.

60.   Anhand dieses Snippets kann festgestellt werden, ob es sich bei der aktuellen Laufzeitumgebung um einen Browser handelt. Dies ist hilfreich, um Fehler beim ausführen von Frontend-Modulen auf dem Server (Node.js) zu vermeiden.

61.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um festzustellen, ob der Browser-Tab fokussiert ist.

76.  Analysiert eine HTTP-Cookie-Header-Zeichenfolge und gibt ein Objekt mit allen Key-Value-Pairs zurück.

87.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um eine Weiterleitung zu einer angegebenen URL durchzuführen.

92.   Serialisiert ein Wertepaar in eine HTTP-Cookie-Header-Zeichenfolge.

93.   Codiert alle Werte eines Formulars zu eine URL-codierte Zeichenkette, welche als GET Parameter dienen können.



---------------------------------Sonstige-------------------------------------

18. Dieses Snippet gibt die aktuelle URL zurück.

33. Dieses Snippet führt für jedes Element eines Arrays eine Funktion aus, beginnend mit dem letzten Element des Arrays.

35.   Dieses Snippet durchläuft jede Eigenschaft eines Objektes und führt die übergebene Funktion aus.

36.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um die URL ohne GET Parameter zu ermitteln.

38.  Dieses Snippet kann verwendet werden, um den Wert einer CSS-Regel für ein bestimmtes Element abzurufen.

41.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um alle GET Parameter einer URL als Objekt zurückzugeben. 

44.   Erstellt einen Hash für einen Wert mit dem SHA-256-Algorithmus. Gibt ein Promise zurück.

46.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um in einer bestimmten Domain von HTTP auf HTTPS umzuleiten.

51.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um einen HTML-String nach dem Ende eines bestimmten Elements einzufügen.

52.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um einen HTML-String vor einem bestimmten Element einzufügen.

90.   Dieses Snippet kann verwendet werden, um eine Reihe von Promises in Serie auszuführen.

94.   Legt den Wert einer CSS-Eigenschaft für das angegebene HTML-Element fest.